Characters, actions, places, occupations, and events in this series
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
are fictional and created for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
Here’s a friendly warning.
នេះជាការព្រមានជាមិត្ត
If you keep spending your time helping me
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកជួយខ្ញុំ
instead of getting enough sleep,
ជំនួសឱ្យការគេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
your academics are going to suffer.
អ្នកសិក្សារបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ
Moo!
ម៉ោ!
Peekaboo, Kang.
Peekaboo, Kang
Why didn't you tell me you’re sick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈឺ?
Force yourself a bit.
បង្ខំខ្លួនឯងបន្តិច
Eat this so can you take your medicine afterward.
ញ៉ាំ​នេះ​ទើប​អាច​លេប​ថ្នាំ​ក្រោយ​បាន
Then what’s wrong with you?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I like you
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
and I know you like me too.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំផងដែរ
No.
ទេ
Means yes.
មានន័យថាបាទ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What are you on about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The truth.
ការពិត
ONE DAY EARLIER
មួយថ្ងៃមុននេះ
Hey.
ហេ
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ
What?
អ្វី?
Is Kang seeing someone?
Kang ឃើញអ្នកណា?
Really?
ពិតទេ?
Yeah.
បាទ
Kang? Seeing someone?
កង?  ឃើញនរណាម្នាក់?
Today, my friend came into the classroom and said to Kang,
ថ្ងៃនេះ មិត្តខ្ញុំចូលថ្នាក់រៀន ហើយនិយាយទៅកាន់ Kang
“I saw your partner waiting at the food stall.”
"ខ្ញុំបានឃើញដៃគូរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅតូបលក់អាហារ"
I tried to follow Kang but he wouldn’t let me.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​តាម Kang ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
Don’t follow me.
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
Hey, Mok.
ម៉ុក
Can I go to the restroom first?
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកមុនបានទេ?
No.
ទេ
The class is about to start.
ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ
And the teacher made me stay in class.
ហើយគ្រូបានឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The one who went to see Kang,
អ្នកដែលទៅមើលនាងខ្ញុង
Yeah?
បាទ?
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ
So you and Kang are together?
ចុះអ្នកនិងនាងខ្ញុងនៅជាមួយគ្នា?
I
ខ្ញុំ
am not.
មិនមែនទេ
Kang and I have been close since we were kids.
Kang និង​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង
What a way to break your sentence.
តើ​មាន​វិធី​អ្វី​ដើម្បី​បំបែក​ការ​កាត់​ទោស​របស់​អ្នក
We’re close friends.
យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
We’re always together.
យើងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
Many people ship us.
មនុស្សជាច្រើនបញ្ជូនយើង
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Is it because…?
ព្រោះតែ…?
Yes.
បាទ
I like Kang.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kang
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
Huh?
ហ៎?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I’m not dumb.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ
I could tell from Mars.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភពព្រះអង្គារ
But why do you like him?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់?
You’re the first one.
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ
The first one?
ទីមួយ?
Yeah.
បាទ
Why?
ហេតុអ្វី?
Kang is nice,k
Kang ពិរោះណាស់,k ind,
and cute.
និងគួរឱ្យស្រលាញ់
I thought he’d have a lot of admirers.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអ្នកកោតសរសើរច្រើន
Sure.
ប្រាកដ
Kang is the best.
Kang គឺល្អបំផុត
He’s only the best at being sharp-tongued.
គាត់​ពូកែ​និយាយ​តែ​មាត់
He goes around taking a jab at people.
គាត់ដើរជុំវិញការវាយដំលើមនុស្ស
Some people don’t get him.
មនុស្សខ្លះមិនទទួលបានគាត់ទេ
I can see it
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​
but I still like him anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តគាត់
What should I do, Neth?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច នេត?
I think Kang is a closed-off person.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Kang ជា​មនុស្ស​បិទ​ជិត
He always does the opposite of what he says.
គាត់តែងតែធ្វើផ្ទុយពីអ្វីដែលគាត់និយាយ
If you can tolerate his sharp tongue,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទ្រាំទ្រអណ្តាតមុតស្រួចរបស់គាត់
he’ll come around eventually.
គាត់នឹងមកជុំវិញ
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
Neth told me if you say no,
នេត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា បើ​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​ទេ
you mean yes.
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​បាទ
If you tell me to go far away,
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឆ្ងាយ
you actually want me near.
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរ
Don’t take your own side.
កុំយកខាងខ្លួនឯង
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន
If you think so, can I be by your side instead?
បើអ្នកគិតបែបនេះ តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកជំនួសបានទេ?
No, I don’t have feelings for you.
ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ
Then I’ll flirt with you until you fall for me.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចែចង់អ្នករហូតដល់អ្នកធ្លាក់លើខ្ញុំ
Kang,
កង
can I hit on you?
តើខ្ញុំអាចវាយអ្នកបានទេ?
Moo, listen carefully.
ម៉ូយ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
You don’t actually have feelings for me.
តាមពិតអ្នកគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ
You’re just lonely
អ្នក​ឯកា​ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
Do you understand now?
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
I understand my feelings well.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានល្អ
I like you because you’re kind to me.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
I like you because...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះ...
...you’re good to me.
... អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
I like you because you make my heart flutter.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត
I like you so much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
How are you going to take responsibility?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
I can only take responsibility for your sickness.
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះជំងឺរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
I don’t care about anything else.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ
Since you’re talking this much, you must feel better already.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ហើយ
Go to sleep. You might not feel this way tomorrow.
ទៅដេក  អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះនៅថ្ងៃស្អែកទេ
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
EP 4: IF YOU LIKE HIM, FLIRT WITH HIM
EP 4: បើអ្នកចូលចិត្តគាត់ Flirt ជាមួយគាត់
Since when is he close to Moo? [Mommy Kai Rice & Curry]
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ដែល​គាត់​ស្និទ្ធ​នឹង​ម៉ូ? [ម៉ាំមី បាយ និងគុយ]
He’s only been close with you
គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​ស្និទ្ធស្នាល​នឹង​អ្នក
and no one else.
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ
Well,
មែនហើយ
since Moo first moved here.
ចាប់តាំងពី Moo បានផ្លាស់មកទីនេះដំបូង
The clumsy kid doesn’t know how to do anything
ក្មេងល្ងង់មិនចេះធ្វើអី ទើប
so Kang helps out, being the nice guy he is.
Kang ជួយចេញ ធ្វើជាមនុស្សល្អ
Don’t you know how your son is?
មិនដឹងថាកូនអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ?
Really?
ពិតទេ?
He’s only being nice and kind, right?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្អ និងចិត្តល្អទេ?
Yes.
បាទ
If you don’t believe me, ask Kang yourself.
បើមិនជឿ សួរខ្លួនឯងទៅ
Alright.
មិនអីទេ
Let me make you fried rice
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាយ​បំពង​ឬ​ចង់​ធ្វើ​អី​ទៀត?
Can I have that with two fried eggs?
តើខ្ញុំអាចយកវាជាមួយស៊ុតចៀនពីរបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
Let me wash that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងវា
What did you make?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I made fried rice for Neth.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាយ​បំពង​ឲ្យ​នេត
She stopped by for food earlier.
នាង​បាន​ឈប់​ញ៉ាំ​អាហារ​មុន​
You should charge her next time.
អ្នក​គួរ​គិត​ថ្លៃ​នាង​ពេល​ក្រោយ
She’s always getting away with free food.
នាងតែងតែគេចពីអាហារឥតគិតថ្លៃ
Neth has money.
នេត មានលុយ
You don’t have to be so kind to her.
អ្នកមិនចាំបាច់មានចិត្តល្អចំពោះនាងទេ
It’s okay. Let her eat.
វា​មិន​អី​ទេ  ឱ្យនាងញ៉ាំ
By the way, Kang,
និយាយអីញ្ចឹង ខេង
can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Is something going on between you and Moo?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Moo?
I saw you go back and forth to him.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ​គាត់
It’s really nothing, Mom.
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ ម៉ាក់
He went with me and fell into the water,
គាត់​ទៅ​ជា​មួយ​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក
then he got sick because of me.
បន្ទាប់​មក​គាត់​ឈឺ​ដោយសារ​ខ្ញុំ
I just went to check on him.
ខ្ញុំទើបតែទៅពិនិត្យគាត់
That’s all.
អស់ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
But you know you can tell me anything, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​?
Yes.
បាទ
Step 1: Make him smile and laugh.
ជំហានទី 1: ធ្វើឱ្យគាត់ញញឹមនិងសើច
[How to Flirt Successfully]
[របៀបចែចង់ដោយជោគជ័យ]
Ah.
អា.
Mission begins.
បេសកកម្មចាប់ផ្តើម
Little Red Riding Hood is here.
Little Red Riding Hood គឺនៅទីនេះ
Did you miss me?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
What?
អ្វី?
Are you feeling alright now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
I’m sick of not feeling right.
ខ្ញុំ​ឈឺ​មិន​មាន​អារម្មណ៍
I’d rather be your Mr. Right.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ត្រូវ
But I guess I’m sick.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺ
Sick of being without you.
ឈឺពេលគ្មានអ្នក
When I’m physically sick, I go to a doctor.
ពេល​ឈឺ​រាងកាយ ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​ពេទ្យ
But what’s the diagnosis when I come to you?
ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅជារោគវិនិច្ឆ័យនៅពេលខ្ញុំមករកអ្នក?
Oh,
អូ
so sweet. [So sweet!]
ផ្អែមណាស់  [ពិរោះណាស់!]
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
Keep smiling.
បន្ត​ញញឹម
Go. You’re blocking my customers.
ទៅ  អ្នកកំពុងរារាំងអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
Make frequent eye contact with him? [Step 2: Make frequent eye contact with him]
ឧស្សាហ៍ប៉ះភ្នែកជាមួយគាត់? [ជំហានទី 2៖ ទាក់ទងភ្នែកញឹកញាប់ជាមួយគាត់]
What’s wrong with you winking your eyes at me?
តើ​អ្នក​ព្រិច​ភ្នែក​មើល​ខ្ញុំ​ខុស​អ្វី?
If your eyes are itchy, go use eye drops.
ប្រសិនបើភ្នែករបស់អ្នករមាស់ ចូរទៅប្រើថ្នាំបន្តក់ភ្នែក
Is this website even reliable?
តើគេហទំព័រនេះគួរឱ្យទុកចិត្តដែរឬទេ?
Not only are the tips not working, but I also got scolded.
មិន​ត្រឹម​តែ​គន្លឹះ​មិន​ដំណើរការ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ដែរ
Hello?
សួស្តី?
Oh, hi, Neth.
សួស្តី នេត
Huh? Someone came to see me?
ហ៎?  មានអ្នកណាមករកខ្ញុំ?
Who? You don’t know and you want me to go see for myself?
WHO?  មិនដឹងហើយចង់អោយខ្ញុំទៅមើលខ្លួនឯងទេ?
Okay.
យល់ព្រម
Hey.
ហេ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
To see your face.
ដើម្បីមើលមុខរបស់អ្នក
Shit.
លាមក
And check if you’re already dead.
ហើយពិនិត្យមើលថាតើអ្នកបានស្លាប់ហើយ
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
As you can see, I’m doing fine.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំធ្វើបានល្អ
Better than the one who asked, actually.
ប្រសើរជាងអ្នកដែលសួរ
You moved here quietly.
អ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់
Didn't you even think of contacting me?
តើអ្នកមិនគិតចង់ទាក់ទងខ្ញុំទេ?
Who disappeared first, huh?
អ្នកណាបាត់មុន?
Are you trying to get on my nerves?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យមែនទេ?
A little.
តិចតួច
Do you want a piece of me?
ចង់បានមួយដុំទេ?
Come at me.
មករកខ្ញុំ
He’s not answering my calls!
គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ!
I’m just going to get him myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅយកគាត់ដោយខ្លួនឯង
Come here!
មក​នេះ!
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
You sure you can handle it?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
Come at me.
មករកខ្ញុំ
I’m ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
Hey, Moo!
ម៉ោ!
Hey, Shone!
ហេសុន!
I’m your big bro!
ខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក!
Why are you so violent, bro?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​យ៉ាង​នេះ?
And what was that serious face just now?
ហើយ​តើ​ទឹក​មុខ​ធ្ងន់​ធ្ងរ​បែប​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
I almost couldn’t play along in time.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលេងបានទាន់ពេល
It was just a joke.
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ
Your mom misses you.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹកអ្នក
You’ve been gone for like a week.
អ្នកបានទៅដូចជាមួយសប្តាហ៍
I came to do research for my show
ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​របស់​ខ្ញុំ
so I stopped by to check on you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​
She misses me?
នាងនឹកខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ
I asked her for money but she wouldn’t give it to me.
ខ្ញុំ​សុំ​លុយ​នាង តែ​នាង​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
She’s making me survive by myself.
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ដោយខ្លួនឯង
What do you mean she misses me?
មានន័យថានាងនឹកខ្ញុំ?
She’s doing the right thing.
នាងកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
She gave you money for the whole month
នាងបានឱ្យលុយអ្នកពេញមួយខែ
but you spent it all in one day.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចំណាយវាទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ
I spent money on what’s necessary.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់លើអ្វីដែលចាំបាច់
Necessary?
ចាំបាច់?
You just can’t use a bicycle that costs only one or two thousand baht
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចប្រើកង់ដែលមានតម្លៃត្រឹមតែមួយ ឬពីរពាន់បាតប៉ុណ្ណោះ
because it’s not cool.
ដោយសារតែវាមិនត្រជាក់
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ
If you’re here to scold me, leave.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំ, ចាកចេញ
Leave.
ចាកចេញ
Fine. I’m leaving.
ល្អ  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
I was going to take you out on a nice meal.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
I guess we’re not going anymore.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនទៅទៀតទេ
My big brother Shone.
បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ Shone
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I’m a teenager with mood swings.
ខ្ញុំជាក្មេងជំទង់ដែលមានអារម្មណ៍ប្រែប្រួល
Please don’t hold it against this little kid.
សូមកុំប្រកាន់កូនតូចនេះអី
You troublemaker!
អ្នកបង្កបញ្ហា!
Let me hug you.
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក
Hey!
ហេ!
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
They were just here!
ពួកគេទើបតែនៅទីនេះ!
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ
Don’t you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
What does the guy who was fighting with Moo look like?
តើ​បុរស​ដែល​កំពុង​វាយ​ជាមួយ​ម៉ូ មើលទៅ​ដូច​ម្តេច?
He looks very good and classy.
គាត់មើលទៅល្អនិងទាន់សម័យណាស់
Really?
ពិតទេ?
From the look of it, there was something between them in Bangkok
តាម​មើល​ទៅ មាន​រឿង​មួយ​រវាង​ពួក​គេ​នៅ​បាងកក ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
and now that Moo moved here, he came to win him back.
Moo បាន​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ គាត់​មក​យក​ឈ្នះ​គាត់​វិញ
I think you watch too many dramas.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលរឿងច្រើនពេកហើយ
What?
អ្វី?
Don’t you want to know who that guy is?
ចង់ដឹងអត់ថាបុរសនោះជាអ្នកណា?
Do you want me to find out for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកទេ?
No.
ទេ
What?
អ្វី?
Kang!
កាំង!
Don’t you know what to know?
មិនដឹងថាត្រូវដឹងអ្វីខ្លះ?
I want to know!
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង!
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា
By the way, Moo,
និយាយអីញ្ចឹង Moo
you said you only had 100-something baht left last week.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅសល់តែ 100 បាតកាលពីសប្តាហ៍មុន
How did you survive until now?
តើ​អ្នក​រស់​បាន​យ៉ាង​ណា​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
I almost didn’t
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបាន
but destiny led me to my savior.
ប៉ុន្តែវាសនាបាននាំខ្ញុំទៅរកព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ
Divine.
ទេវៈ
How?
យ៉ាងម៉េច?
It’s the guy who sells food at my school.
គឺ​ជា​អ្នក​លក់​ម្ហូប​នៅ​សាលា​ខ្ញុំ
He feels sorry for me that I don’t have money to buy food
គាត់​អាណិត​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទិញ​ម្ហូប
so he gives me free food
ដូច្នេះ​គាត់​ឲ្យ​ហូប​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ
but he’s so strict.
ប៉ុន្តែគាត់តឹងរ៉ឹងណាស់
The stricter he is, the cuter he gets though.
គាត់កាន់តែតឹងរ៉ឹង គាត់កាន់តែស្រលាញ់
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
You’ve only been here for a while but you’ve fallen in love already.
អ្នក​បាន​មក​ទីនេះ​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លង់​ស្នេហ៍​ហើយ
And with someone older, no less.
ហើយជាមួយមនុស្សចាស់មិនតិចទេ
Do you have his photos?
តើអ្នកមានរូបថតរបស់គាត់ទេ?
Photos?
រូបថត?
I have some
ខ្ញុំមានខ្លះ
but I won’t show you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកទេ
You’re getting on my nerves,
អ្នកកំពុងភ័យរបស់ខ្ញុំ
so I’ll keep what I was going to say to myself.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ទៅ​កាន់​ខ្លួន​ខ្ញុំ
Come on, bro.
មកទៀតហើយបងប្អូន
Tell me then I’ll show you the photos.
ប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវរូបថត
Please?
សូម?
Do you still dance?
តើអ្នកនៅតែរាំទេ?
I do
ខ្ញុំ​ធ្វើ
but I’m not going to audition anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៅសវនកម្មទៀតទេ
I don’t want Mom to scold me so I’m going to study for the GAT/PAT exams first.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ម៉ាក់​ស្តី​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រៀន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង GAT/PAT ជា​មុន​សិន
Good.
ល្អ
You should focus on your studies first
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកជាមុនសិន
because what I’m going to tell you might distract you.
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់ អ្នកប្រហែលជារំខានអ្នក
TTM is launching a project to find young talent to debut as T-pop idols.
TTM កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​គម្រោង​ស្វែង​រក​ទេព​កោសល្យ​វ័យ​ក្មេង​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​តារា T-pop
Really?
ពិតទេ?
Why is it happening so early this year?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងនៅដើមឆ្នាំនេះ?
If you’re not ready this year, you don’t have to go.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេនៅឆ្នាំនេះ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ
It’s better to focus on your studies first.
យកល្អគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកជាមុនសិន
Now that I’ve told you that,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
what does your boyfriend look like?
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
He’s not my boyfriend yet.
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
I’m flirting with him but he wouldn’t flirt back.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចែចង់​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ចែចង់​វិញ​ទេ
How do you hit on people?
តើអ្នកវាយមនុស្សដោយរបៀបណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I take care of them.
ខ្ញុំថែរក្សាពួកគេ
If I come to a restaurant, I peel prawns for my crush.
បើ​មក​ភោជនីយដ្ឋាន ខ្ញុំ​បក​បង្គា​ឲ្យ​ឆ្ងាញ់
It’d definitely work.
វាប្រាកដជាដំណើរការ
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ
That’s so heartwarming.
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កក់​ក្ដៅ​ណាស់
Hi.
សួស្តី
Hi guys.
សួស្ដី
You can try on your outfits.
អ្នកអាចសាកល្បងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
These are XL for you.
ទាំងនេះគឺជា XL សម្រាប់អ្នក
Okay.
យល់ព្រម
And these are L for you.
ហើយទាំងនេះគឺជា L សម្រាប់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
The fitting room is inside.
បន្ទប់ស្លៀកពាក់គឺនៅខាងក្នុង
Try on the shirts first and let me know if they fit.
សាកល្បងលើអាវជាមុនសិន ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាសមឬអត់
- Okay. - I’ll be right back.
- យល់ព្រម - ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
Thank you.
សូមអរគុណ
You can go in first.
អ្នកអាចចូលទៅមុន
Shout to let me know if they fit.
ស្រែកប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេសម
No.
ទេ
Let’s go in together.
តោះចូលទាំងអស់គ្នា
Don’t waste time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
Huh?
ហ៎?
The room is small.
បន្ទប់តូច
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
I’ll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
Let’s change together.
តោះផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់គ្នា
When you’re done, you can help me.
នៅពេលអ្នករួចរាល់ អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Okay.
យល់ព្រម
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
Hey.
ហេ
What are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Nothing. I’m helping you.
គ្មានអ្វីទេ  ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក
Hurry and put that on.
ប្រញាប់​ដាក់​វា
I’m going to take off my shirt too.
ខ្ញុំក៏នឹងដោះអាវរបស់ខ្ញុំដែរ
Why did you turn away from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកចេញពីខ្ញុំ?
Huh?
ហ៎?
Just wear it like this.
គ្រាន់តែស្លៀកបែបនេះ
This shirt is good.
អាវនេះល្អណាស់
If we get this shirt, I’m sure we’ll pass the audition.
ប្រសិន​បើ​យើង​ទទួល​បាន​អាវ​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​ឆ្លង​ផុត​ការ​ប្រឡង
Let me see your shirt.
ឱ្យខ្ញុំមើលអាវរបស់អ្នក
Whoa,
អូហូ
Yos.
យស.
What?
អ្វី?
Why did you button your shirt like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដោះ​អាវ​បែប​នេះ?
You did it wrong. Come on.
អ្នកបានធ្វើខុស  ឆាប់​ឡើង
Let me fix it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលវា
Wow. I have to redo everything.
វ៉ោ​វ  ខ្ញុំត្រូវធ្វើឡើងវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់
♪ You show you care, who could bear it? ♪
♪ អ្នកបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ តើអ្នកណាអាចទ្រាំបាន?  ♪
♪ Don’t joke with my heart, can’t stand it ♪
♪ កុំលេងសើចនឹងបេះដូងខ្ញុំ មិនអាចទ្រាំបាន ♪
♪ You make me daydream, you know it? ♪
♪ អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សុបិន​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​ដឹង​វា​?  ♪
♪ I keep my feelings inside ♪
♪ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ Thinking of saying it but I hide ♪
♪ គិតចង់និយាយតែលាក់ ♪
Stop it, Tae.
ឈប់សិន Tae
I can button my own shirt.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​
Hurry up and follow me when you’re done.
ប្រញាប់ឡើងតាមខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់
Okay.
យល់ព្រម
Excuse me, are you Tae’s friend?
សុំទោស តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Tae?
Yes.
បាទ
Hi, Oei.
សួស្តី អឿ
Just in time.
ទាន់ពេល
What do you think of my outfit?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះឈុតរបស់ខ្ញុំ?
This is Earng Oei.
នេះ​គឺ​អ៊ឹង អឿ​
I asked her to take a look at our outfits.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងមើលសម្លៀកបំពាក់របស់យើង
This is Payos, my best buddy.
នេះគឺជា Payos ដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
Hi.
សួស្តី
Your outfit looks great.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
What are you going to wear it for?
តើអ្នកនឹងពាក់វាសម្រាប់អ្វី?
I think I’ll wear this for my audition.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​នេះ​សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម​របស់​ខ្ញុំ
With this outfit, I’ll certainly pass.
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់នេះ ខ្ញុំប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់
Just need some alterations. It should be ready tomorrow.
គ្រាន់តែត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន  វាគួរតែរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក
So we can go to the movies today, right?
ដូច្នេះយើងអាចទៅមើលកុនថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yes.
បាទ
I’m going to change back.
ខ្ញុំនឹងប្តូរមកវិញ
See you.
លាហើយ
Thanks for the treat
អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាល
and this 1 kilo trick.
និងល្បិច១គីឡូនេះ
Yeah.
បាទ
I’m going now.
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Wow.
វ៉ោ​វ
20?
20?
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
Look at that face.
មើលមុខនោះ
Spend it wisely.
ចំណាយវាដោយប្រាជ្ញា
Thank you.
សូមអរគុណ
He gave him money.
គាត់បានឱ្យលុយគាត់
Thank you, bro.
អរគុណបងប្រុស
Stop calling me bro.
ឈប់ហៅបងទៅ
Call me Master.
ហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ
Of course, Master.
ជាការពិតណាស់លោកគ្រូ
Let me open the door for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក
Here.
នៅទីនេះ
See you.
លាហើយ
Okay.
យល់ព្រម
Safe trip.
ធ្វើដំណើរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
Thanks.
សូមអរគុណ
Moo was buttering him up like this and he gave him money.
មូ​កំពុង​វាយ​គាត់​បែប​នេះ ហើយ​គាត់​បាន​ឲ្យ​លុយ​គាត់
Looks like his sugar daddy wants him back.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឪពុក​ស្ករ​របស់​គាត់​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
Forgive me for sticking my nose in
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដាក់ច្រមុះ
but you’re my friend.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
I don’t want you to feel hurt by finding out later.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​ដោយ​ការ​ស្វែង​រក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​
Why would I feel hurt?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់?
He and I are nothing to each other.
គាត់​និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​នឹង​គ្នា​ទេ
I know you’re just being stubborn.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែរឹងរូស
Hey, Kang.
ខេង
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ
Ask him where he went and who was with him.
សួរ​គាត់​ថា​គាត់​ទៅ​ណា ហើយ​អ្នក​ណា​នៅ​ជាមួយ
Is that guy his friend with benefits?
តើបុរសនោះជាមិត្តរបស់គាត់ដែលមានអត្ថប្រយោជន៍ទេ?
Neth,
នេត
your face is twitching.
មុខរបស់អ្នកកំពុងញ័រ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I’m fine. Nothing is wrong with me.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ  គ្មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ
Kang wants to ask you something.
Kang ចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
Ask him what you want to know, Kang.
សួរគាត់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង, Kang
Ask him.
សួរ​គាត់
I wanted to ask if you’re fully recovered.
ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
I saw you walking around.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរជុំវិញ
You must be fully recovered.
អ្នកត្រូវតែជាសះស្បើយទាំងស្រុង
Kang, do you know you sound a bit angry?
Kang ដឹង​ថា​អូន​ខឹង​បន្តិច?
It’s my normal voice.
វាជាសំឡេងធម្មតារបស់ខ្ញុំ
Who was that guy who came to see you?
តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា​ដែល​មក​ជួប​អ្នក?
Where did you guys go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Kang wants to know.
Kang ចង់ដឹង
Neth!
នេត!
I don’t want to know.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង
Even though you don’t want to know, I want to tell you.
ទោះ​មិន​ចង់​ដឹង​ក៏​ចង់​ប្រាប់​ដែរ
Wait up!
ចាំមើល!
Yes! This boy is a fighter!
បាទ!  ក្មេងប្រុសនេះជាអ្នកប្រយុទ្ធ!
Go, Moo!
ម៉ោ!
I’m rooting for you!
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក!
I got you some prawns.
ខ្ញុំបានបង្គាមកអ្នក
Let me peel them for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាបវាសម្រាប់អ្នក
Don’t be sad, single people, that you don’t have anyone to peel prawns for you.
កុំសោកស្ដាយ មនុស្សនៅលីវ គ្មានអ្នកណាកែបង្គាអោយអ្នកទេ
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Nature.
ធម្មជាតិ
I’ve been crazy lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំឆ្កួត
Crazy in love with you.
ឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយអ្នក
Aren’t you curious about what Neth asked? About who I was with?
តើ​លោក​មិន​ចង់​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​នេត​បាន​សួរ​ទេ?  តើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណា?
Where and who you’re going with is your business.
កន្លែងណា និងអ្នកណាដែលអ្នកទៅជាមួយ គឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
But I want you to know who I was with.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយនរណា
I. was with my cousin.
ខ្ញុំនៅជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
I’m very close with him.
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់ណាស់
Mom noticed that I’ve been quiet so she sent him to check on me.
ម៉ាក់​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម ទើប​គាត់​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ខ្ញុំ
When he came, he took me out for a meal.
ពេល​គាត់​មក គាត់​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Really?
ពិតទេ?
When I was eating, the food was good, you know?
ពេល​ញ៉ាំ​បាយ​ឆ្ងាញ់​ណាស់​ដឹង​អត់?
So I thought about you. I wanted you to have yummy food too.
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក  ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗដែរ
What?
អ្វី?
It’s this small?
តូចនេះទេ?
Stop. You’re wasting it.
ឈប់  អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយវា
Let me do the peeling.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសំបក
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Whoa.
អីយ៉ា
You peeled it all by yourself.
អ្នក​បក​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
I didn’t get to do it for you at all.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ
If I let you,
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក,
I’d only get to eat the shell.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំសំបក
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Let me take care of you for a change.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
Please, Kang?
សូមលោកខេង?
I’ll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Let me wipe your hands.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតដៃរបស់អ្នក
About what you asked me to think about yesterday,
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំគិតកាលពីម្សិលមិញ
I already thought it over
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ
both while asleep and awake.
ទាំងពេលគេង និងពេលភ្ញាក់
I still feel the same.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល
That means I really like you.
នោះមានន័យថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
I’ve been acting goofy because
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​រឿង​ល្ងង់​ព្រោះ
I really want to win your heart.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក
Your hands smell good now.
ដៃរបស់អ្នកមានក្លិនល្អឥឡូវនេះ
They no longer smell of prawns.
ពួកគេលែងមានក្លិនប្រហុកទៀតហើយ
You don’t have to do that much.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើច្រើននោះទេ
Are you shy with me?
តើអ្នកខ្មាស់នឹងខ្ញុំទេ?
I’m not shy.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ
You can’t be trusted with cleanliness.
អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ចំពោះ​ភាព​ស្អាត​ស្អំ
I better wash my hands.
ខ្ញុំលាងដៃល្អជាង
Did that work?
តើវាដំណើរការទេ?
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
Ugh! It’s the head!
អុញ!  គឺក្បាល!
What’s up?
តើមានរឿងអ្វី?
Bro,
បងអើយ
how many months and days do you think it’ll take for someone to agree to date you?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ខែ​និង​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​យល់ព្រម​ណាត់​ជួប​អ្នក?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Who told you to be crazy in love?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាឆ្កួតនឹងស្នេហា?
Didn’t any tricks I gave you work at all?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ល្បិច​ណា​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ទាល់​តែ​សោះ?
I don’t know. He gave me no reaction.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ  គាត់​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រតិកម្ម​ទេ
I’m going to explode.
ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ
Help me, bro.
ជួយខ្ញុំផងបងប្អូន
Bro, are you there?
បងនៅ?
Listen.
ស្តាប់
It’s only been a day.
វាទើបតែមួយថ្ងៃ
This kind of thing requires consistency.
វត្ថុបែបនេះទាមទារភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា
Keep doing it and showing him every day.
បន្តធ្វើវា ហើយបង្ហាញគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
If it were me, I love taking photos, so I’d give him beautiful photos.
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំចូលចិត្តថតរូប ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអោយគាត់ថតរូបស្អាតៗ
Send him videos.
ផ្ញើវីដេអូឱ្យគាត់
Whatever you’re good at, use that to impress him.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកពូកែ ប្រើវាដើម្បីឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Ah.
អា.
Okay, bro.
មិនអីទេបងប្អូន
I have an idea now.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយឥឡូវនេះ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Bye. I won’t keep you any longer.
លាហើយ  ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ
Oh?
អូ?
Peekaboo.
Peekaboo
Shit.
ស៊ី
I love you. My love is true.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក  ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺពិត
Don’t be mad, boo.
កុំខឹងអី
I love you for real. It’s what my heart tells me.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកពិតប្រាកដ  វាជាអ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
My dear Kang,
Kang
please have mercy.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសូមមេត្តា
Damn.
ខូច
Are you a poet now?
តើអ្នកជាកវីឥឡូវនេះទេ?
Go away. I need to sell food.
ទៅ​ឆ្ងាយ  ខ្ញុំត្រូវការលក់អាហារ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Why the sarcasm, my boo?
ហេតុអីក៏ជេរម៉ែ?
What did you just call me?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
My boo.
បូរបស់ខ្ញុំ
Don’t call me boo.
កុំហៅខ្ញុំថា ប៊ូ
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Don’t call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា
I just called you my boo.
ខ្ញុំទើបតែហៅអ្នកថាប៊ូរបស់ខ្ញុំ
Why do you have to be so angry?
ហេតុអ្វីត្រូវខឹងយ៉ាងនេះ?
I don’t get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
Everyone can hear you.
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចលឺអ្នក
Don’t give them the wrong idea.
កុំផ្តល់គំនិតខុសដល់ពួកគេ
Shut up or I’ll pinch your mouth!
បិទមាត់មិនខាន ខ្ញុំនឹងខ្ទប់មាត់!
Okay.
យល់ព្រម
My boo.
បូរបស់ខ្ញុំ
Shit.
ស៊ី
I won’t sell to anyone who laughs.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់ឱ្យអ្នកណាដែលសើចទេ
♪ I know if I call you boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហៅអ្នកថា ប៊ូ ♪
♪ You’ll probably kick me ♪
♪អ្នកប្រហែលជាទាត់ខ្ញុំ♪
No.
ទេ
♪ I know if I call you boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហៅអ្នកថា ប៊ូ ♪
Don’t call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា
♪ I know you don’t like… ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្ត… ♪
♪ … if I call you my boo ♪
♪... បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ប៊ូ ♪
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
You go first. I’ll watch your back.
អ្នកទៅមុន  ខ្ញុំនឹងមើលខ្នងរបស់អ្នក
No, you go first. I’ll watch your back.
ទេ អ្នកទៅមុន  ខ្ញុំនឹងមើលខ្នងរបស់អ្នក
That’s Tae and Payos.
នោះគឺ Tae និង Payos
Where are they going?
តើពួកគេទៅណា?
Hey, the three of you!
អ្នកទាំងបី!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shit. The director is here.
ស៊ី  នាយកនៅទីនេះ
Are you watching porn?
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងអាសអាភាសមែនទេ?
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Go. - You go.
- ទៅ - អ្នកទៅ
I’ll watch your back.
ខ្ញុំនឹងមើលខ្នងរបស់អ្នក
You’re Tank. Why aren’t you in the front?
អ្នកគឺជាធុង  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅខាងមុខ?
- You go. - You go first.
- អ្នកទៅ - អ្នកទៅមុន
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Skipping school?
រំលងសាលា?
Mind your own business
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ
I would but the director is nearby.
ខ្ញុំចង់បាន ប៉ុន្តែនាយកនៅជិត
Come on, Tae.
មកទៀតហើយ Tae
We don’t want to be late for the audition.
យើង​មិន​ចង់​យឺត​ពេល​សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម​ទេ
We need to get the outfits too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ដែរ
Fine.
ល្អ
Are you going to audition?
តើអ្នកនឹងទៅ audition ទេ?
Yes.
បាទ
Someone already saw our talent.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញទេពកោសល្យរបស់យើងរួចហើយ
We don’t need you.
យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ
Go.
ទៅ
Shit!
ចុយ!
It’s Somkhuan!
គឺ សោម ឃួន!
You guys go.
អ្នកទៅ
And pass that audition.
ហើយឆ្លងកាត់ការប្រឡងនោះ
Hurry, Tae!
ប្រញាប់ឡើង Tae!
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop!
ឈប់!
Hurry and follow me, Tae!
ឆាប់តាមខ្ញុំមក Tae!
Okay!
យល់ព្រម!
I’m coming!
ខ្ញុំមក!
Hi, Director.
សួស្តីនាយក
Hi.
សួស្តី
Stay here, Mok.
នៅទីនេះ ម៉ុក
Were you going to skip school?
តើអ្នកនឹងរំលងសាលារៀនទេ?
People skipped school?
មនុស្សរំលងសាលា?
Yes.
បាទ
Let me help you find them.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស្វែងរកពួកគេ
You’re so kind to the school.
អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះសាលា
Who were those two?
តើពីរនាក់នោះជាអ្នកណា?
I didn’t see anyone.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ
Let’s talk in my office.
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យខ្ញុំ
This punishment is probably the only way you can learn to improve yourself.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះប្រហែលជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរៀនដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង
Solve the math problems.
ដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យា
You must get all answers correct.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានចម្លើយទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ
If you don’t finish them or get them right, you can’t go anywhere.
ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចប់​វា ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​ត្រឹមត្រូវ អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ
Stay with me all day.
នៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
I’m free today.
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ
One kind of poison comes in the form of math practice questions
សារធាតុពុលមួយប្រភេទមកក្នុងទម្រង់នៃសំណួរអនុវត្តគណិតវិទ្យា
for the PAT1 Exam.
សម្រាប់ការប្រឡង PAT1
Director.
នាយក
Hmm?
ហឹម?
I haven’t had lunch.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ
I’m feeling low on energy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលទាប
I have a headache. My brain is not functioning.
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល  ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ
May I go get something to eat first?
តើខ្ញុំអាចទៅរកអ្វីញ៉ាំមុនបានទេ?
Goodbye.
លាហើយ
You may not.
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ
Oh.
អូ
But if you don’t allow me to eat and I get an ulcer,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បរិភោគ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ដំបៅ​នោះ​អ្នក​នឹង​មាន​ទោស​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺចាប់​និង​ការ​ដាក់​ទោស​ដោយ​មិន​សម​ហេតុផល​
Aren’t you a smart boy?
តើអ្នកជាក្មេងឆ្លាតមែនទេ?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
I’ll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក
Okay.
យល់ព្រម
How are we doing?
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
It’s been 20 minutes and you still haven’t done anything besides spinning your pencil.
វាមានរយៈពេល 20 នាទីហើយ អ្នកនៅតែមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីបង្វិលខ្មៅដៃរបស់អ្នក
Uh…
អូ…
Okay, I’ll use the pencil.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រើខ្មៅដៃ
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
Your food has arrived.
អាហាររបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Hey, Kang.
ខេង
Oh, hey.
អូ!
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
He helped his friends skip school
គាត់បានជួយមិត្តរបស់គាត់ឱ្យរំលងសាលារៀន
and when he got caught, he refused to give me any useful information.
ហើយ​ពេល​ចាប់​បាន គាត់​បាន​បដិសេធ​មិន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​ដល់​ខ្ញុំ
That’s why he’s getting punished here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មនៅទីនេះ
Bring the other plate here.
យកចានមួយទៀតមកទីនេះ
Sure.
ប្រាកដ
I ordered food for you.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអាហារសម្រាប់អ្នក
Now you can eat and do this at the same time.
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចញ៉ាំ និងធ្វើបែបនេះក្នុងពេលតែមួយ
If you don’t finish it, we’ll stay here for a long time.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់វាទេ យើងនឹងនៅទីនេះយូរ
(Help me!)
(ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!)
(Help me, Kang!)
(ជួយខ្ញុំផង Kang!)
Please excuse me then, Director.
សូមអភ័យទោសផង នាយក
Okay.
យល់ព្រម
Put it on my tab as usual.
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំដូចធម្មតា
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
As usual, right?
ដូចធម្មតាមែនទេ?
Yeah.
បាទ
(Come help me!)
(មកជួយខ្ញុំផង!)
(Kang!)
(ខេង!)
Keep working.
បន្ត​ធ្វើការ
Yes, Director.
បាទ នាយក
Your food has arrived. Eat it.
អាហាររបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ  ញ៉ាំវា
Okay.
យល់ព្រម
Or do I have to feed you?
ឬខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមអ្នក?
I can feed myself.
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន
I can eat here, right?
ខ្ញុំអាចញ៉ាំនៅទីនេះបានមែនទេ?
Yeah.
បាទ
I’m going to finish this and eat at the same time.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ ហើយញ៉ាំក្នុងពេលតែមួយ
I’m so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
The happiest in the world.
រីករាយបំផុតនៅលើពិភពលោក
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Yeah.
បាទ
[Mommy Kai Rice & Curry]
[Mommy Kai Rice & Curry]
Kang.
កង.
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Did you finish the math practice questions?
តើអ្នកបានបញ្ចប់សំណួរលំហាត់គណិតវិទ្យាហើយឬនៅ?
The director wouldn’t have let me leave otherwise.
នាយកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ
He’s so cruel.
គាត់​សាហាវ​ណាស់
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
If it wasn’t for your Kai Palo, I would be dead.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Kai Palo របស់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងស្លាប់
It’s so yummy.
វាឆ្ងាញ់ណាស់
I could eat it every day.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
You can try other places.
អ្នកអាចសាកល្បងកន្លែងផ្សេងទៀត
I won’t be mad.
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ
I don’t want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I want you to listen to something.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់អ្វីមួយ
I finished writing it just now.
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​ចប់​សព្វ​គ្រប់​ហើយ
If it’s another one of your crazy poems, I don’t want it.
ប្រសិនបើវាជាកំណាព្យឆ្កួតៗរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo ♪
♪ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថាប៊ូ♪
♪ But only your name now should do ♪
♪ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
You’re stunned, aren’t you?
អ្នក​ស្រឡាំងកាំង​មែន​ទេ?
That’s the bell.
នោះហើយជាកណ្តឹង
Go to class.
ទៅ​កាន់​ថ្នាក់
No, I’m vibing right now.
ទេ ខ្ញុំកំពុងញ័រនៅពេលនេះ
Mok!
ម៉ុក!
What are you still doing here?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Eating.
ការបរិភោគ
I was hungry after…
ខ្ញុំឃ្លានបន្ទាប់ពី…
Time’s up.
ដល់​ម៉ោង
Go to class.
ទៅ​កាន់​ថ្នាក់
If I catch you skipping classes, I’ll make you recite the periodic table until school is over.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​រំលង​ថ្នាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​សូត្រ​តារាង​តាម​កាលកំណត់​រហូត​ដល់​សាលា​ចប់
Yes, sir.
បាទ​លោក
You won’t get to go home this evening.
អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ល្ងាច​នេះ​ទេ
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Go now
ទៅ​ឥឡូវ​នេះ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
or you’ll get punished again.
អ្នក​នឹង​ទទួល​ទោស​ទៀត
Hey!
ហេ!
Why are you so fast?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឿនម្ល៉េះ?
You don’t know what this former Nakhon Pathom representative is capable of!
ដឹង​អត់​ថា​អតីត​តំណាង​ខេត្ត​នគរ​ធំ​ម្នាក់​នេះ​មាន​សមត្ថភាព​យ៉ាង​ណា!
We shouldn’t have let Moo help us.
យើងមិនគួរឲ្យ Moo ជួយយើងទេ
I’m sure he wants us to owe him.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់ឱ្យយើងជំពាក់គាត់
You’re too prejudiced.
អ្នក​មាន​ការ​រើសអើង​ពេក
I think he wants to help us.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ជួយយើង
Excuse me.
អត់ទោស
Oh, you’re here to pick up your outfits.
អូ អ្នកមកទីនេះដើម្បីរើសសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក
This is L for you.
នេះគឺជា L សម្រាប់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
What about mine?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Your girlfriend has already picked up the XL size for you.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានរើសទំហំ XL សម្រាប់អ្នកហើយ
My girlfriend?
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ?
There, in front of the shop.
នៅទីនោះនៅមុខហាង
Hey, please don’t.
ហេ សូម​កុំ
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Hey!
ហេ!
That’s my outfit!
នោះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ!
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo ♪
♪ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថាប៊ូ♪
♪ but only your name now should do ♪
♪ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
Damn it.
ខូច
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់
Do you need anything?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
I’m in the middle of something.
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ
What?
អ្វី?
I’m heading there right now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ
Tae,
តា
you should wear my outfit to the audition.
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំទៅ audition
No.
ទេ
It’s not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
It’s my fault for being a jerk to them.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​អ្នក​កុហក​គេ
I have to accept it.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា
I’m not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ
What? But you’ve dreamt about this all your life.
អ្វី?  ប៉ុន្តែអ្នកបានសុបិនអំពីរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
I don’t want to become an idol as much as you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា idol ដូច​អ្នក​ទេ
I’m happy with dancing just for fun.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ការ​រាំ​លេង​ដើម្បី​សប្បាយ
Even if I pass the audition, I don’t know if I’m ready to dedicate my whole life to dancing.
ទោះ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ក្នុង​ការ​លះបង់​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ដើម្បី​រាំ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I’ve always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
this was your dream too.
នេះក៏ជាក្តីស្រមៃរបស់អ្នកដែរ
This is not the time to talk about it.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីវាទេ
Just go.
គ្រាន់តែទៅ
Don’t miss your opportunity.
កុំខកខានឱកាសរបស់អ្នក
Take it.
យកវា
Mom.
ម៉ាក់
Kang.
កង.
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
How did you fall?
តើអ្នកដួលដោយរបៀបណា?
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Leave some time for me to answer.
ទុកពេលអោយខ្ញុំឆ្លើយ
I’m really fine now. Don’t worry.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សុខ​សប្បាយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ  កុំបារម្ភ
You carried something heavy again, didn’t you?
អ្នកកាន់របស់ធ្ងន់ទៀតហើយមែនទេ?
How many times have I told you not to force yourself?
ប្រាប់​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ថា​កុំ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង?
Who brought you to the hospital?
តើអ្នកណានាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
Come.
មក
Check out my hot food.
ពិនិត្យមើលអាហារក្តៅរបស់ខ្ញុំ
It’s the two of you for today?
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
The food is almost out. How many boxes would you like?
ម្ហូបជិតអស់ហើយ  ចង់បានប៉ុន្មានប្រអប់?
Two?
ពីរ?
That’s enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
This is enough?
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Alright.
មិនអីទេ
Young man, come.
យុវជន មក
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
A meal box or something else?
ប្រអប់អាហារ ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
What event is this?
តើនេះជាព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
Oh, it’s a merit-making event and food giveaway.
អូ វា​ជា​កម្មវិធី​បុណ្យ និង​ចែក​អាហារ
Take this.
យកនេះ
- Maybe you can share it with your mom. - No, it’s okay.
- ប្រហែលជាអ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក - ទេ មិនអីទេ
I’m just here to take photos for my job.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតរូបសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់
You have to try it.
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា
Take it. Do you want some more?
យកវា  តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
No, this is enough. Thank you so much.
ទេ នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ  អរគុណច្រើន
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី
Ouch!
អុញ!
Auntie!
មីង!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Slowly.
យ៉ាង​យឺត
- Ouch! - Slowly.
– អុញ!  - យ៉ាង​យឺត
What’s wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
There he is.
នៅទីនោះគាត់
Hi.
សួស្តី
These are your painkiller and muscle relaxant, Auntie.
ទាំងនេះជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ និងបន្ធូរសាច់ដុំរបស់អ្នកមីង
I’ve put the receipt in here.
ខ្ញុំបានដាក់បង្កាន់ដៃនៅទីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Thank you.
សូមអរគុណ
Thank you for helping my mom.
អរគុណដែលបានជួយម្តាយខ្ញុំ
No worries. It’s my pleasure.
កុំ​បារម្ភ  វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស
Alright.
មិនអីទេ
- Thank you so much. - You’re welcome.
- អរគុណច្រើន - កុំ​គួរសម​អី
He’s so kind.
គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់
Mom, wait here.I’ll be right back.
ម៉ាក់ ចាំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Just a moment. I’ll be right back.
មួយភ្លែត  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
Okay.
យល់ព្រម
Hurry back.
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
Excuse me.
អត់ទោស
Yes?
បាទ?
I really want to return the favor for helping my mom.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
Just saying thank you probably won’t be enough.
គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
Don’t worry about it. It’s my pleasure.
កុំបារម្ភអំពីវា  វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ
Please take this.
សូមយកនេះ
Oh, it’s the wrong side.
អូ វា​ជា​ផ្នែក​ខុស
Thank you.
សូមអរគុណ
One free meal at Mommy Kai Rice & Curry
អាហារមួយពេលដោយឥតគិតថ្លៃនៅ Mommy Kai Rice & Curry
near Maneneth Dormitory.
នៅជិតអន្តេវាសិកដ្ឋាន ម៉ាណែត
You must come.
អ្នកត្រូវតែមក
Mom and I really want to return the favor.
ម៉ាក់និងខ្ញុំពិតជាចង់ត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
Okay.
យល់ព្រម
I’ll be there.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ
My name is Kang.
ខ្ញុំឈ្មោះ កង
I’m Shone.
ខ្ញុំជា Shone
We know each other now.
យើងស្គាល់គ្នាឥឡូវនេះ
Please keep your word, Mr. Shone.
សូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក, លោក Shone
You said you’ll come to eat at our place.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មក​បរិភោគ​នៅ​កន្លែង​របស់​យើង​
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
but can I ask for one thing?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយបានទេ?
You don’t have to call me Mr.
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថា Mr.
Just call me Shone.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Shone
Alright, Shone.
យល់ព្រម Shone
I’ll see you then.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ
Okay. See you.
យល់ព្រម  លាហើយ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ
Okay.
យល់ព្រម
Thank you.
សូមអរគុណ
Hey.
ហេ
Aren’t you supposed to be outside school?
តើអ្នកមិនគួរនៅខាងក្រៅសាលាទេឬ?
I’m back to get the assignments for Tae.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​ទទួល​កិច្ចការ​ឲ្យ​ Tae វិញ​ហើយ
He went to the audition.
គាត់បានទៅសវនកម្ម
Huh?
ហ៎?
Why didn’t you both go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនទៅ?
There’s a little problem
មាន​បញ្ហា​បន្តិចបន្តួច ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទប់​គាត់​ទេ
and I didn’t want to hold him back, so I made him go alone.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
What?
អ្វី?
I helped both of you skip school and even got punished by the director.
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​រំលង​សាលា ហើយ​ថែម​ទាំង​ត្រូវ​បាន​នាយក​ដាក់​ទោស​ទៀត
Yeah.
បាទ
I’m confused why you helped us escape from him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើងឱ្យរួចពីគាត់
If you guys skipped school for something else,
បើ​អ្នក​រំលង​សាលា​ដើម្បី​អ្វី​ផ្សេង
I wouldn’t want to help.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ជួយ​
But you guys were going to audition and follow your dream.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​សវនកម្ម និង​ដើរ​តាម​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក
That’s why I want to help.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួយ
I know how you guys feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
The next time you want to film a dance clip, you can ask us to join.
លើកក្រោយចង់ថតឈុតរាំអាចសុំចូលរួមបាន
Or I can take it for you.
ឬខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នក
I saw your clip. It’s so cool.
ខ្ញុំបានឃើញឃ្លីបរបស់អ្នក  វាឡូយណាស់
Sure.
ប្រាកដ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
By the way, did Potae pass the audition?
និយាយអីញ្ចឹងតើ Potae ឆ្លងកាត់ការប្រលងទេ?
No idea.
គ្មាន​យោបល់
I’m still waiting for him.
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំគាត់
Thank you so much, friend.
អរគុណច្រើនមិត្ត
[Friend]
[មិត្ត]
[I have a friend now!]
[ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ!]
No worries, friend.
កុំបារម្ភអីមិត្ត
Moo.
មូ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Kang.
កង.
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
How’s your mom?
ម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
She’s okay now.
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I came to see you after school
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកបន្ទាប់ពីរៀន
but I didn’t see you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
I saw the Kai Palo tray on the floor so I asked the stall next door what happened.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថាស Kai Palo នៅ​លើ​ឥដ្ឋ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​តូប​ក្បែរ​នោះ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
They said you were so shocked to hear your mom was in the hospital that you just left it and hurried off.
ពួកគេនិយាយថា អ្នកពិតជារន្ធត់ចិត្តជាខ្លាំង ពេលឮម្តាយរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ ទើបកូនចេញពីវា ហើយប្រញាប់ចេញទៅ
I didn’t know how to help you so I cleaned up and was going to follow you there.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ជួយ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​ហើយ​នឹង​ទៅ​តាម​អ្នក​នៅ​ទីនោះ
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I’m almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ
I’m already messy.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃហើយ
Don’t get yourself messy too.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងរញ៉េរញ៉ៃពេក
I already mopped this area clean.
ខ្ញុំបានសម្អាតតំបន់នេះរួចហើយ
By the way, I have something to brag about.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវអួត
Someone accepted me as his friend today.
មាននរណាម្នាក់បានទទួលយកខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
That’s good.
នោះជាការល្អ
You did the right thing.
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
Anyway, I don’t get why you always try to look handsome by wearing your red hoodie.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែព្យាយាមមើលទៅសង្ហាដោយពាក់អាវក្រហមរបស់អ្នក
The weather is hot.
អាកាសធាតុ​ក្តៅ
All this time, I thought I looked cute.
គ្រប់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
What now?
ចុះពេលនេះ?
I’m Little Red Riding Hood to your wolf.
ខ្ញុំជាមួកក្រហមតូចសម្រាប់ចចករបស់អ្នក
But it’s really hot.
ប៉ុន្តែវាពិតជាក្តៅណាស់
Don’t throw it down.
កុំបោះវាចុះ
It’s dirty.
វាកខ្វក់
It’s fine.
មិន​អី​ទេ
It already smells.
វាមានក្លិនរួចហើយ
If you don’t believe me, smell it.
បើមិនជឿ ធុំក្លិន
See? I told you.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ
You don’t have to wash it for me.
អ្នកមិនចាំបាច់លាងវាឱ្យខ្ញុំទេ
I’ll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
When did I say I’d wash it for you?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យអ្នក?
Here.
នៅទីនេះ
The assignments are inside.
កិច្ចការគឺនៅខាងក្នុង
I got them for you.
ខ្ញុំទទួលបានពួកគេសម្រាប់អ្នក
I don’t have the answers though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចម្លើយ
I’ll spy on the other friends later.
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​មិត្ត​ភក្តិ​ផ្សេង​ទៀត​ពេល​ក្រោយ
You look like a sad puppy.
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែដ៏សោកសៅ
You didn’t pass, did you?
អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ទេ?
There, there. It’s okay.
នៅទីនោះ  វា​មិន​អី​ទេ
There, there.
នៅទីនោះ
You’re serious these days, huh?
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
Hey.
ហេ
Don’t overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក
It’s only the first audition.
វាគ្រាន់តែជាការសវនកម្មលើកដំបូងប៉ុណ្ណោះ
Don’t worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក
Don’t be serious.
កុំធ្ងន់ធ្ងរ
I’m not worried about that.
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ
I’m bothered by what you did.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
Don’t you want to reach the finish line with me?
តើអ្នកមិនចង់ឈានដល់ទីបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Hey. Answer me.
ហេ  ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
But we had no choice
ប៉ុន្តែយើងមិនមានជម្រើសទេ
so I said that to make you take my outfit.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​យក​សម្លៀកបំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​
Fine.
ល្អ
Don’t do that again.
កុំធ្វើវាម្តងទៀត
You know I have only you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានតែអ្នក
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច កូនគួរធ្វើដូចម្តេច?  ♪
Fine.
ល្អ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Can I treat you to a drink?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកបានទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
A buffet.
អាហារប៊ូហ្វេ
A buffet is expensive.
អាហារប៊ូហ្វេមានតម្លៃថ្លៃ
I don’t care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
I want to eat a Mala buffet.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេម៉ាឡា
Today. Right now. Only.
ថ្ងៃនេះ  ឥឡូវ​នេះ  តែប៉ុណ្ណោះ
Okay, I’ll treat you to it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះវា
Okay?
យល់ព្រម?
Next time, it’ll be your treat.
លើកក្រោយ វានឹងជាការព្យាបាលរបស់អ្នក
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា
As long as I get free food today.
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃនៅថ្ងៃនេះ
Shall we go now?
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
Let’s go.
តោះ​ទៅ
To a Mala buffet.
ទៅអាហារប៊ូហ្វេម៉ាឡា
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Get up.
ក្រោក​ឡើង
[Mommy Kai Rice & Curry]
[Mommy Kai Rice & Curry]
[Moo: I didn’t get to finish singing my song this afternoon.]
[មូ៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ច្រៀង​បទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​នៅ​រសៀល​នេះ]
[Moo: Don’t forget to listen to the rest of it.]
[ម៉ូយ៖ កុំភ្លេចស្តាប់ទាំងអស់គ្នា]
Who would want to listen?
អ្នកណាខ្លះចង់ស្តាប់?
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo, but only your name now should do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
♪ I lose myself when I see your face ♪
♪ បាត់បង់ខ្លួនឯងពេលឃើញមុខ ♪
♪ I can’t help but confess ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីសារភាព♪
♪ My heart quivers, I can’t keep my legs in place ♪
♪បេះដូងខ្ញុំញ័រ ខ្ញុំមិនអាចដាក់ជើងនៅនឹងកន្លែងបានឡើយ♪
♪ I must let you hear what’s on my mind ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែអោយអ្នកស្តាប់នូវអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ All the feelings I can no longer hide ♪
♪ អារម្មណ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនអាចលាក់បានទៀត ♪
♪ Though I know what you’re gonna reply ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងឆ្លើយតប♪
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo, but only your name now should do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo, but only your name now should do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
(I sent my song to Kang, but he wouldn’t tell me what he thinks of it.)
(ខ្ញុំបានផ្ញើបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទៅ Kang ប៉ុន្តែគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់គិតនោះទេ)
(Maybe he hasn’t listened yet,)
(ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់បានស្តាប់ទេ)
(so I continued my mission based on Potae’s advice.)
(ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្តបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដោយផ្អែកលើដំបូន្មានរបស់ Potae  )
He'll hear it no matter which corner of the school he's in.
គាត់នឹងលឺមិនថាគាត់នៅជ្រុងណានៃសាលានោះទេ
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
You’re my Kang.
អ្នកគឺជា Kang របស់ខ្ញុំ
When I was young, my mom told me that if I wanted something,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា បើខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ
I should write down my wish and that wish would come true.
ខ្ញុំគួរតែសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ ហើយបំណងប្រាថ្នានោះនឹងក្លាយជាការពិត
I don’t want to eat alone.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ
I want some company.
ខ្ញុំចង់បានក្រុមហ៊ុនខ្លះ
Please don’t date anyone yet.
សូម​កុំ​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ
Wait for me to win your heart.
ចាំខ្ញុំឈ្នះបេះដូង